Repository: terrylinooo/wp-mermaid
Catalog: languages/wp-mermaid-*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: How to Use
zh_cn: 使用指南
zh_tw: 使用指南

source: Shortcode
zh_cn: 短代码
zh_tw: 短代碼

source: In classic editor, you can use shortcode to render your Mermaid syntax.
zh_cn: 在传统编辑器中，您可以使用短代码来转译您的 Mermaid 语法。
zh_tw: 在傳統編輯器中，您可以使用短代碼來轉譯您的 Mermaid 語法。

source: If you are using WordPress version below 5.0, this is the only way you can use.
zh_cn: 如果您正使用的 WordPress 版本在 5.0 以下，您只能使用这个方式。
zh_tw: 如果您正使用的 WordPress 版本在 5.0 以下，您只能使用這個方式。

source: Gutenberg Block
zh_cn: Gutenberg 区块
zh_tw: Gutenberg 區塊

source: Choose Mermaid block:
zh_cn: 选择一个 Mermaid 区块：
zh_tw: 選擇一個 Mermaid 區塊：

source: Fill in your Mermaid syntax in the editor.
zh_cn: 填入您的 Mermaid 语法在编辑器中。
zh_tw: 填入您的 Mermaid 語法在編輯器中。

source: Basic
zh_cn: 基本设定
zh_tw: 基本設定

source: File Host
zh_cn: 档案代管
zh_tw: 檔案代管

source: Uninstall Option
zh_cn: 移除选项
zh_tw: 移除選項

source: Local
zh_tw: 本地端

source: default
zh_cn: 预设值
zh_tw: 預設值

source: This plugin loads mermaid.js locally by default, but if you would like to use it with a CDN service, here is the option.
zh_tw: 此外掛預設本地式地載入 mermaid.js，但如果您想以 CDN 服務來使用它，選項在這裡。

source: Remove WP-Mermaid generated data.
zh_cn: 移除 WP-Mermaid 产生的资料。
zh_tw: 移除 WP-Mermaid 產生的資料。

source: Keep WP-Mermaid generated data.
zh_cn: 保持 WP-Mermaid 产生的资料。
zh_tw: 保持 WP-Mermaid 產生的資料。

source: This option only works when you uninstall this plugin.
zh_cn: 这个选项只在您移除此外挂时作用。
zh_tw: 這個選項只在您移除此外掛時作用。

source: Generation of diagrams and flowcharts from text in a similar manner as markdown by using mermaid.js
zh_cn: 通过使用 mermaid.js 以类似 markdown 语法的方式，从文字生成图表和流程图。
zh_tw: 通過使用 mermaid.js 以類似 markdown 語法的方式，從文字生成圖表和流程圖。

source: Use this library with a CDN service or self-hosted (default)?
zh_cn: 设定使用托管于 CDN 服务或自主托管 (预设值) 的函式库。
